## Вдоскональ свій проєкт

<div style="display: flex; flex-wrap: wrap">
<div style="flex-basis: 200px; flex-grow: 1; margin-right: 15px;">
Якщо у тебе є час, ти можеш додати більше кроків до свого уроку та налаштувати стиль відповідно до своїх уподобань. 
</div>
</div>

\--- task ---

Поки що у твоєму уроці лише один крок! У початковому проєкті є зображення для наступних кроків.

Це зображення під назвою `happy.png` («радісний») і `annoyed.png` («роздратований»).

Ти можеш використати ці описи або написати власні:

- **Радісний**. «Для радісного виразу обличчя в аніме намалюй очі у вигляді двох товстих дуг і широкий рот. Так у тебе вийде радісне, усміхнене обличчя».
- **Роздратований**. «Щоб зробити роздратований вираз обличчя, проведи брови вниз до центру.  Замість очей — дві товсті лінії з півколами. Рот трохи вигнутий».

Для кожного наступного кроку створи нову секцію `<section>`. Щоб згадати теги HTML і класи CSS, переглянь уже створену попередню секцію.

<div>
<iframe src="https://editor.raspberrypi.org/en/embed/viewer/anime-expressions-step-8" width="500" height="750" frameborder="0" marginwidth="0" marginheight="0" allowfullscreen> </iframe>

</div>

\--- /task ---

\--- task ---

Ось що ти можеш зробити:

- Змінити палітру кольорів на стандартну (`default`) або пастельну (`candy`).

- Змінити кольори у файлі CSS палітри. **Порада:** ти можеш знайти [нові шістнадцяткові кольори](https://rpf.io/colours){:target="_blank"}, щоб замінити наявні у файлі.

- Використовувати англійські назви кольорів на своїй сторінці, як-от teal (бірюзовий) і coral (кораловий).

- Змінити розмір шрифтів. `1rem` — звичайний розмір шрифту. `3rem` — втричі більший.

- Змінити межі. Спробуй різні ефекти меж у стилі «пунктирна межа» (`dashed-border`) або використай клас «суцільна межа» (`solid-border`).

\--- /task ---

\--- collapse ---

---

## title: Удосконалений проєкт

Переглянь [удосконалений проєкт тут](https://editor.raspberrypi.org/en/projects/anime-expressions-step-8){:target="_blank"}.

\--- /collapse ---

\--- save ---
